Silakan duduk, Tuan Malkhani.
- Halo.  - Pak..
Dia akan menangani
kasus Ms. Gurpreet.
Ya.  - Permisi.
Ini adalah dokumen.
Kami sudah melakukan semuanya.
Halo.  Ya pak.
Ya, dia ada di sini.
Dia sedang berbicara dengan inspektur.
Terima kasih.
- Akulah yang harus berterima kasih.
Terima kasih, Rajeev!
Seandainya kamu tidak berada di sini
hari ini, apa yang akan terjadi pada ibu!
Dia harus menghabiskan dua
hari berikutnya di sini di penjara.
Terima kasih banyak.  Apa yang
telah kamu lakukan untukku hari ini..
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Apa yang kamu katakan, Pari?
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan
apa yang telah kamu lakukan untukku
dan untuk keluargaku.
Anda tahu bahwa Anda adalah
pilar terkuat keluarga kami.
Dan jika ada ancaman
datang pada keluarga kami
itu harus menghadapmu
saat kamu melindungi kami!
Pari, kamu bahkan
membuatku emosional.
Berhentilah menangis sekarang.
Ibumu akan segera tiba di sini.
'Saya yakin ada karma
baik yang mengikuti saya.'
"Dan segala sesuatunya terjadi
sesuai keinginanku, pada waktunya."
'Ya Tuhan, terima kasih!'
Apakah kamu senang sekarang?
Rajeev, Tuhan telah mengirimkanmu
sebagai penyelamatku.
Sekiranya kamu belum pernah ke sini
dan apakah kamu
ketinggalan pesawat..
Maka Ibu harus mengurung
diri selama dua hari!
Bagaimana mungkin aku tidak mendatangimu?
Seperti pepatah..
Tuhan tidak pernah melakukan
hal buruk kepada orang baik.
Jadi bagaimana dia bisa melakukan
hal buruk padamu dan ibumu?
Jadi berhentilah menangis sekarang.
Dan mari kita masuk ke dalam
dan menyelesaikan formalitasnya.
Atau mereka akan
menahan ibumu di sini.
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Kalau begitu kita akan pulang setelahnya.
Hei, bodoh!
Mengapa kamu ada
di sini di kantor polisi?
Aku datang untuk menyalahkan
kalung Ms. Neeti yang dicuri..
Berhenti bicara omong
kosong dan kembali ke rumah.
Tapi Bu..
- Apakah kamu tidak mendengarku?  Pergi!
Oke, Bu.
Neeti!  Neeti!  Mendengarkan!
Ayo, bangun!  Bangun!
Apakah kamu lihat?  Itu sebabnya
aku tidak ingin kamu datang ke sini.
Agar Anda tidak
perlu menyaksikannya.
Teman tersayangmu
ada di pelukan suamimu!
Pernikahan Anda hancur
tepat di depan Anda!
Apakah Anda melihat
kemunafikan Pari?
Dia bertingkah sangat manis
dan baik hati saat Anda ada.
Dia bertindak sangat polos.
Tapi di belakangmu
dia mengkhianatimu!
Pertama dia berbohong
padamu, lalu mengambil suamimu!
Lalu dia mengambil
anakmu dan keluargamu!
Dia menghancurkan keluargamu!
Dia mengambil semua yang kamu punya!
Namun Anda memanggilnya teman?
Dia benar-benar jahat!
Dia adalah musuh terbesarmu!
Neeti..
Pari itulah yang harus disalahkan
atas penderitaanmu hari ini.
Jika Anda tidak
membawanya ke kuil, para
preman tidak akan
menculik Anda, bukan dia.
Anda akan berdiri
di tempat Pari!
Anda akan mengandung
seorang anak, bukan Pari.
Sanju-mu pasti yang
memelukmu, bukan dia.
Seluruh keluargamu akan
memanjakanmu, bukan dia.
Semua masalahmu hari
ini disebabkan olehnya!
Itu Pari..
Maaf!
Aku seharusnya mendengarkanmu!
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya selalu membantu Pari.
Saya telah mempertaruhkan hidup
saya berkali-kali untuk menyelamatkannya.
Aku bahkan kehilangan anakku!
Tapi apa yang dia berikan
padaku sebagai balasannya?
Hanya pengkhianatan!
- Apakah kamu melihatnya sekarang?
Sekarang Anda harus melakukan
apa yang seharusnya Anda lakukan.
Pari melakukan apa yang harus dia lakukan.
Sekarang lakukan apa yang harus Anda lakukan!
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
- Sekarang ambil keputusan dan bertindak.
Satu-satunya caramu
adalah melenyapkan Pari.
Karena sekarang kamu hanya
berbagi satu ikatan dengannya.
Dan itu hanyalah permusuhan!
Kamu benar.
Aku tidak akan merahasiakan
permusuhan kita lagi.
Aku tidak akan membiarkan
Pari mengambil suamiku!
Sanju adalah suamiku, dan aku
adalah menantu perempuan keluarga ini.
Ini aku, bukan Pari!
- 'Tebakanku benar.'
'Ternyata kamu adalah mata
rantai terlemah dalam keluarga ini.'
'Setelah aku menghancurkanmu,
rumahmu akan hancur.'
'Sekarang tidak akan lama
lagi aku bisa membalas dendam!'
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, apa yang telah kamu lakukan!
- Aku melakukan hal yang benar!
Seharusnya aku melakukan ini sejak lama!
Seluruh keluarga Bajwa
penuh dengan penipu!
Jika kamu ingin menikahi Neeti
mengapa kamu menikahi Pari-ku?
Jawab aku!  - Mama!
Bu, harap tenang!
Tolong jangan salahkan dia.
- Mengapa?
Kenapa tidak, Pari?
Hanya beberapa menit di balik
jeruji besi dan saya merasa tercekik!
Tapi Anda menjalani kehidupan
yang lebih buruk di rumah itu!
Namun Anda tidak
ingin saya menegurnya!
Saya pasti akan menegurnya.
Saya membutuhkan jawaban
untuk setiap pertanyaan.
Katakan padaku mengapa kamu melakukan itu.
Jawab aku.
Saya harap saya bisa menjelaskannya kepada Anda.
Saya hanya dapat
mengatakan satu hal bahwa
saya menikahi Parineet
karena ketidakberdayaan.
Saya tidak pernah ingin
mengkhianati Parineet.
Aku tidak pernah ingin sesuatu
yang buruk terjadi padanya.
Bahkan saya tidak dapat memahami
apa yang sedang terjadi dalam hidup saya.
Saya terus melakukan kesalahan.
Jadi, saya terpaksa
mengkhianati Parineet.
Mengapa kamu memilih putriku
untuk pengkhianatan seperti itu?
Rajeev, saat aku
melihatmu pertama kali
rasanya kamu adalah
pria yang sangat baik
dan kamu akan merawat
putriku dengan baik.
Tapi saya salah.
Karena ternyata Anda adalah
pengkhianat dan
pembohong yang kejam.
Putri saya menderita
masalah serius.
Di rumah itu, dia
mengalami penyiksaan berat.
Tapi dia tidak mengeluh sama sekali.
Dia bahkan tidak
memberi tahu ibunya.
Aku tahu aku sangat
membuatmu kesal dan Parineet.
Mohon maafkan saya
jika memungkinkan.
Tidak pernah.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkanmu dan keluargamu.
Kesalahan yang Anda
buat tidak bisa dimaafkan.
Tolong dengarkan aku, Bu.
Tolong jangan menegur Rajeev.
Hari ini, kamu dibebaskan
dari penjara hanya karena dia.
Juga, tolong percaya padaku.
Saya tidak lagi punya
masalah dengan apa pun.
Aku hanya ingin
Neeti-ku bahagia.
Dan tahukah Anda bahwa saya
bahkan bisa mati demi Neeti.
Dia sangat berarti bagiku.
Anda boleh mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Anda mungkin juga berdebat.
Tapi aku tidak pernah bisa
memaafkan keluarganya.
Tidak pernah.
Tapi saya ingin mengatakannya
satu hal.
Aku tidak akan mengingkari
janji yang kuberikan padamu.
Tak seorang pun di
Barnala akan mengetahui
bahwa Sanjay
menikah dengan Neeti.
Selain itu, aku tidak bisa tinggal di sini
lagi.
Saya kembali ke rumah saya.
Ya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong beritahu aku.
Di sini, aku tidak akan membiarkan
Parineet tinggal dalam hidupku.
Aku ingin menyingkirkannya
dari kehidupan
dan rumahku,
bagaimanapun caranya.
Saya akan memberi tahu
Anda cara melakukannya.
Hanya ada dua cara untuk
menghilangkan Parineet dari hidup Anda.
Salah satunya adalah, dia
meninggalkan hidup kita dengan sukarela.
Dan yang lainnya adalah kita
mengusirnya dari kehidupan kita.
Begitu dia pergi, semua
masalahmu akan berakhir.
Apa kau mengerti?
Saya baik-baik saja dengan opsi kedua.
Akhir Parineet akan dimulai.
Ya Tuhan!
Di satu sisi, masalah pembayaran
dan pinjaman penduduk asli saya.
Dan di sisi lain,
apa yang dilakukan
ibu Parineet sungguh
membuatku kesal.
Aku bisa saja menghadiahkan
kalung itu pada Neeti.
Tapi aku bahkan tidak
bisa menyalahkan pencuri itu
bahkan anakku pun menentangku.
Saya tidak tahu apa yang Parineet
lakukan padanya, yang membuatnya
pergi untuk membantu Parineet,
bahkan mengabaikan pekerjaannya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia membantu Parineet
dan membebaskan
Sukhwinder dengan jaminan.
Tinggal di rumah saya
dia mencoba mencuri
kalung leluhurku.
Saya tidak akan pernah memaafkan mereka.
Saya akan memberinya
pelajaran begitu dia kembali.
Ini dia.
Bisakah Anda membebaskannya
dengan jaminan?
Anda gagal, kan?
Sanjay, aku tidak
berpendidikan seperti kamu.
Tapi aku tahu
satu hal, kamu tidak
bisa membebaskannya
dengan jaminan
sampai aku mencabut kasus ini.
Pencuri ini tidak boleh
memasuki rumah ini.
Gurinder, tenanglah.
Gurinder, hormatlah.
Rasa hormat apa yang harus saya berikan kepada pencuri?
- Cukup, Bu.
Jangan mengatakan sepatah
kata pun terhadap ibu Parineet.
Anda tahu betul bahwa
dia tidak mencuri apa pun.
Dia bukan pencuri.
- Aku tidak peduli apa yang kamu katakan.
Tapi kami menemukan
kalung itu di tasnya.
Saya melihatnya.
- Aku tidak peduli dengan apa yang kamu lihat.
Sudah kubilang
dia bukan pencuri.
Jadi, itu saja.
Dan aku menyesal atas semua
omong kosong
yang terjadi di sini.
Pengetahuanmu tentang
Parineet dan ibunya sangat sedikit.
Tunggu sebentar, Sanjay.
Saya tidak mengatakan sesuatu
yang salah tentang Parineet.
Tapi bukan berarti aku
akan memaafkan ibunya.
Dia adalah seorang pencuri
saat dia mencuri kalung.
Cukup, Ibu.
Anda tidak seharusnya berbicara seperti ini.
Sanjay hari ini kamu boleh
memberitahuku
apapun yang kamu mau.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Saya memperingatkan
Anda bahwa suatu hari
Anda akan mengalami
pengkhianatan yang serius.
Anda akan menyesal
karena pencuri
hanya bisa mencuri.
Mereka hanya tahu untuk
mengkhianati orang lain.
Itu adalah kebiasaan mereka
untuk mengkhianati orang lain.
Mereka tidak dapat melakukan hal lain.
Hentikan, Gurinder.
Kamu banyak bicara.
Saya percaya Nona Gurinder.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
'Bagaimana dia bisa
kembali secepat itu?'
'Rasanya seperti aku
menyingkirkannya.'
'Jika Sukhwinder pergi'
'putrinya akan pergi
secara otomatis.'
'Kalau begitu, Putriku
Neeti akan bisa memimpin'
'kehidupan yang menyenangkan di sini.'
'Kehadiran mereka di rumah ini'
'tidak akan pernah bisa memberikan
ketenangan pikiran pada Neeti.'
Bu, mohon maafkan kami.
Silakan masuk.
Datang.
'Apa yang harus dialami Neeti'
'sekarang Pari dan
ibunya sudah kembali?'
"Aku menyuruhnya untuk tidak
mendukung Pari dan ibunya."
'Sekarang mereka
kembali ke rumah ini.'
'Dan dia menuntut
haknya sebagai istri Sanju.'
'Tidak, Pari.
Sanju milik Neeti.'
'Dia bukan milikmu.'
Neeti.
Hei, dimana kamu tadi?
Tahukah kamu berapa
lama aku menunggumu?
Anda..
Neeti, apa yang terjadi?
Mengapa pakaianmu basah?
Tiba-tiba hujan turun.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti, lihat.
Ibu sudah kembali.
Aku meneleponmu.
Tapi kamu tidak menjawab.
Aku tidak tahu bagaimana cara
mengeluarkan ibuku dari sana.
Lalu aku menelepon Sanju.
Dia bahkan ketinggalan
pesawat untuk membantunya.
Dia menebusnya
segera setelah dia tiba.
Neeti, kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Aku tidak tahu bagaimana cara
mengeluarkan ibuku dari sana.
Saya tidak dapat menemukan jalan.
Tapi kemudian..
Sanju mengurus semuanya.
Selama masa kecil kami setiap
kali saya khawatir atau sedih
Aku hanya ingin memelukmu.
Itu membuat semua
masalah hilang.
Itu membuat segalanya baik-baik saja.
Aku ingin pelukanmu bahkan sampai hari ini.
Saya basah kuyup.
Jika kamu memelukku
kamu akan basah juga.
Bagaimana jika Anda demam?
Kondisi seperti
ini tidak akan baik.
Lagipula, kamu sedang mengandung
anak Sanju di dalam rahimmu.
Sanju?  Anak Sanju?
Apa yang kamu katakan?
Ayo!  Sanju dan anakku.
Mengapa Anda menganggap
semuanya begitu serius?
Kamu sangat
peduli padaku, Neeti.
Terima kasih.
Ya.
Saat ini, generasi muda tidak
mendengarkan orang yang lebih tua.
Semua orang melakukan apa yang mereka inginkan.
Dia keluar saat hujan.
Dia bisa saja terkena demam.
Itu sebabnya saya
membawakan payung untuknya.
Atau yang lain, dia akan mengeluh
karena saya tidak memberinya
payung, jadi saya mengejarnya
untuk memberinya payung.
Tapi tidak!  Dia tidak
membuka payung di
sana karena angin
kencang bertiup di sana.
Dan itu bisa membuat
payungnya hancur!
Dan di zaman ini, jika Anda
melonggarkan cengkeraman
Anda sedikit pun, dunia
siap menjarah Anda.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi!
Neeti!
Masuklah.
Apa masalahnya?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Jadi, apakah aku harus datang kepadamu
hanya ketika aku memerlukan sesuatu?
Tidak, ini sudah sangat larut.
Dan Anda pasti
lelah di siang hari.
Jadi saya pikir Anda
memerlukan sesuatu.
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Mengapa demikian?
Untuk hari ini.
Anda berangkat ke kantor polisi
tepat setelah saya menelepon Anda.
Tapi aku tidak membantumu, Pari.
Apa yang kamu katakan?
Hanya dengan berbicara kepada Anda saya
mendapatkan dukungan mental seperti itu.
Saya merasa damai!
Tampaknya semuanya
akan baik-baik saja.
Itu sudah cukup bagi saya.
Itu adalah dukungan besar!
Jadi terima kasih!
Luar biasa!
Siapa yang kalian
berdua bicarakan?
Tentang Anda.  - Tentang saya?
Ya, kamu melakukan hal
yang sangat buruk padaku!
Saya di sini untuk berterima kasih kepada Neeti.
Dan saya juga ingin
mengucapkan terima kasih.
Kamu ketinggalan
pesawat untuk ibuku!
Dan seandainya kamu belum pernah ke sini
ibuku akan dikurung
selama dua hari!
Dia adalah seorang pasien jantung.
Jika dia tetap di sana,
sesuatu akan terjadi padanya.
Terima kasih Tuhan karena
kalian berdua selalu bersamaku.
Terima kasih.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada kalian berdua!
Terima kasih banyak.
- Apa yang kamu katakan?
Anda telah membantu
kami dalam setiap kesulitan.
Anda selalu mendukung kami.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
sendiri untuk menyelamatkan hidup saya.
Saya baru saja ketinggalan pesawat.
Itu bukan apa-apa.
Neeti, kamu sangat beruntung.
Bahwa kamu telah mendapatkan
Sanju sebagai suamimu.
Anda sama-sama beruntung.
Apakah kamu tidak
begitu dekat dengan Sanju?